[Música]
hola familia que tal estáis bueno como
tenemos de revolucionado el mundo del
corazón con el miércoles de las portadas
y es que fran rivera no únicamente se ha
mojado en una entrevista que ha dado
para la revista
hola bueno creo que su revista de
cabecera normalmente creo que es la
revista que le quede entrevista a dar
una entrevista en la que bueno pues pone
un poquito verde a isabel pantoja pone
pone distancia con su hermano kiko
rivera ya sabéis que kiko rivera tuvo
bastante acercamiento en los últimos
años con sus hermanos y sobre todo
porque traicionó a su madre y le vendió
bueno la vendió la dejó vendida al
contarle a estos que él tenía pruebas y
bueno pruebas no tuviera más que su
novio vivió que le había pillado a su
madre con todos los trajes todas las
cosas que le había negado a fran rivera
que tenía del padre y que no se lanzaban
isabel pantoja según cuenta en esta
gente pues hoy a fran rivera no le dio
ciertas pertenencias del padre son unos
trajes creo cosas de toreros y cosas así
todos los capotes y demás y por lo visto
le dijo que no tenía nada que hay en la
casa y
años después después kiko rivera
descubriría que la madre según cuenta l
según cuenta el que la madre lo tendría
todo escondido que opinión un ave en un
cuarto todo y que luego al otro día lo
guardaron todo
estos tremendos se ha hecho equipo
ribera lo contó en televisión dejando a
la madre peor de la imagen que ya tiene
pues la dejó peor escogió a su madre y
la pisoteó la destrozó mediáticamente
vale se asoció ahí con su hermano noel
mano le puso unas denuncias y demás y al
final pues con esto sí da con estas idas
y venidas que tiene kiko rivera
pues no parece que la relación con fran
rivera esté terminando de cuajar y fran
rivera hoy un espejo público que ya
sabéis que es colaborador y bueno hay un
ratillo en el que tocan la prensa del
corazón pues estaba hoy precisamente en
plató mientras que sacaban el tema de la
portada y él ha dicho pues que ha hecho
la entrevista que no es que fuera el
mejor momento para la entrevista porque
eso es como echarle gasolina al fuego
pero que necesita poner distancia con su
hermano kiko que hay ahí que algo que no
nace sabe o sea que los vínculos
tienen que salir ya que ellos no tienen
relación nunca han tenido roces aunque
sean hermanos no tienen relación no no
tienen el vínculo la palabra lo dice en
off que tú tienes con tu hermano cuando
te has criado cuando sabes no tienen ese
vínculo y luego aunque lo han intentado
pues no sale hasta que no que no sale sí
que es verdad que con cayetano parece
ser que kiko se lleva mejor a lo mejor
entre ellos y que han encontrado
hay un poquito más de complicidad pero
con fran rivera no termina de cuajar
la relación con su hermano y esto
claramente es por las idas y venidas que
se trae es comprensivo fran rivera
entiende que al final en su madre y kiko
rivera muchas veces se encuentra entre
las para de la pared pero chico es que
no puedes estar ahora a mi madre la
pisoteó la enfrentó y la dejó vendida
ilegalmente hacia mis hermanos luego mis
hermanos dan el paso legal y luego yo ay
pero quien mi madre
chico las cosas no se arregla así yo en
su día lo que pensé es madre mía
terrible si es verdad lo que está
contando por parte de isabel pantoja
vamos ya
y de no tener vergüenza
si es como lo está contando pico rivera
es brutal porque yo creo que ya bastante
tienes y no te hace falta nada de los
demás para que tengas que quitarle a los
hijos las cosas de su padre vale pero
bueno esto es lo que cuenta a kiko
rivera que todavía demostraron a que
hago nada ni hay pruebas ni nada son
cosas de kiko rivera vale pero hombre si
es como lo cuenta kiko madre mía madre
mía fran rivera y esa presenta montón de
veces en cantora oye isabel por favor
también mis cosas de las cosas de mi
padre y nos trata entonces ahí madre mía
yo creo que la manera de arreglarlo en
vez de contarlo en televisión y dejarle
vendido a los hermanos por temas de la
madre hubiera sido hablar con la madre y
hablar con los hermanos oye vamos a
arreglar esto pero por favor que no haya
temas legales de por medio que no salga
hecho a la luz de arreglarlo
civilizadamente y de la mejor forma
posible dentro de la familia y que luego
ya pues los hijos se lleven de alguna
manera o sea que entre ellos tengan una
relación más o menos buena cordial o lo
que se vaya terciando
y ya que fran rivera isabel pantoja no
se mire manga en la cara hayan
solucionado se hayan dado las cosas que
han quedado pero que no se vuelvan a
mirar la cara evidentemente por lo que
ha pasado entonces tienen porqué volver
a vernos son familia pero hombre
las cosas se hubieran podido arreglar
bien pero ya es que sólo la ha liado el
chico también o sea esto está giras y
venidas estatal pues nada pues al final
fran rivera ha cortado ya no quiere
relación con kiko rivera tampoco una
guerra pero que no que no que no que no
haya y que no nace el vínculo que tiene
que nacer la complicidad el vínculo no
hay y donde no hay no se puede sacar qué
pensáis ustedes familias estará leyendo
mandó un abrazo enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]